resolution 02-JS-I.
Variables: Las variables son objetos que pueden cambiar su valor durante la ejecucion de un programa
Esta es una forma de darle un nombre a un valor de algo.
Por ejemplo si tenemos un programa que suma dos numeros usamos la variable para asignarle un nombre al
 valor que sumamos sabiendo que en mediante esta operacion el valor que sumamos puede ir cambiando
Strings: bloques de texto, palabras, basicamente, que asignamos al codigo. Estas mismas se definen entre 
comillas.
Funciones: una funcion es algo que cumple un objetivo en especifico.
En programacion una funcion es un bloque de codigo que cumple con una tarea en especifica
que nosotros le declaramos que haga. 
Estas se usan para para calcular variables, como asi tambien para cambiarlas o hacer algo con ellas.
Declaraciones: Las declaraciones son lo que le decimos que queremos que nos devuelva en base a la operacion
que estabamos realizando. Por ejemplo usando la declaracion 'return' le decimos a la funcion que queremos 
que nos devuelva el resultado de la operacion que escribimos en la funcion.
Valores Booleanos: son valores que tienen dos opciones *true* o *false* que representan dos caminos que la
funcion puede seguir en el cual nosotros declaramos la variable en cual caso corresponda.